Repository: Selenyhr/weblate-goodbye-eternity
Catalog: *.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# home_player_room_e6052c29
source: J'attends ça depuis cet aprèm.
zh_hans: 我已经期待了整整一个下午了。
zh_hant: 我已經期待了整整一個下午了。

# home_player_room_eb273d05
source: À vos ordres !
zh_hans: 那就如你所愿吧！
zh_hant: 那就如你所願吧！

# home_player_room_d0f70235
source: À vos ordres !
zh_hans: 那就如你所愿吧！
zh_hant: 那就如你所願吧！

# home_player_room_1e36043d
source: À vos ordres !
zh_hans: 那就如你所愿！
zh_hant: 那就如你所願吧！

# asami_choice_d0f70235
source: À vos ordres !
zh_hans: 那就如你所愿吧！
zh_hant: 那就如你所願吧！

# love_hotel_sexe_with_yasuka_9dec949e
source: À vos ordres !
zh_hans: 遵命！
zh_hant: 遵命！

# love_hotel_room_9dec949e
source: À vos ordres !
zh_hans: 遵命！
zh_hant: 遵命！

# home_player_room_52190cc4
source: Allonge-toi, c'est moi qui m'occupe de tout.
zh_hans: 躺下。交给我。
zh_hant: 躺下。交給我。

# home_player_room_56476ac3
source: Je crois que je me suis assez documentée ces derniers jours...
zh_hans: 我想过去这几天我已经研究的够多了...
zh_hant: 我想過去這幾天我已經研究的夠多了...

# home_player_room_1382a1a8
source: Voilà, un peu plus ici... Juste là, voilà !
zh_hans: 再往这边一点...就是这，进来了~！
zh_hant: 再往這邊一點...就是這，進來了~！

# home_player_room_83ae4ffa
source: Ohhh...[w] C'est...[w] Ça n'a vraiment rien à voir avec...
zh_hans: 哦哦...[w] 这个...[w] 这个的感觉也太不一样了...
zh_hant: 哦哦...[w] 這個...[w] 這個的感覺也太不一樣了...

# home_player_room_902e2327
source: Avec quoi ?
zh_hans: 什么不一样？
zh_hant: 什麼不一樣？

# home_player_room_2d5cf1fb
source: T'occupe pas !
zh_hans: 当我没说！
zh_hant: 當我沒說！

# home_player_room_4ce1783c
source: Quelle idiote d'avoir attendu aussi longtemps.
zh_hans: 明明是这么舒服的事情，忍耐了这么久我可真傻。
zh_hant: 明明是這麼舒服的事情，忍耐了這麼久我可真傻。

# home_player_room_09905697
source: Assez parlez, si on passait à l'action ?
zh_hans: 不用说了，想见识点更厉害的吗？
zh_hant: 不用說了，想見識點更厲害的嗎？

# home_player_room_f8179796
source: [i]Environ 2 heures plus tard...[/i]
zh_hans: [i]大约两个小时以后...[/i]
zh_hant: [i]大約兩個小時以後...[/i]

# home_player_room_f8179796_1
source: [i]Environ 2 heures plus tard...[/i]
zh_hans: [i]大约两个小时以后...[/i]
zh_hant: [i]大約兩個小時以後...[/i]

# home_player_room_5ff94d3a
source: Je... Je vais encore jouir. Bon sang, pourquoi es-tu si endurant ?!
zh_hans: 我~...我又要去了~，你怎么还这么坚挺啊~？！
zh_hant: 我~...我又要去了~，你怎麼還這麼堅挺啊~？！

# home_player_room_d4ef6525
source: Ne te retire pas, je prends la pilule !
zh_hans: 别拔出来~！我吃过避孕药了~！
zh_hant: 別拔出來~！我吃過避孕藥了~！

# home_player_room_598a3246
source: Oh, euh, okay !
zh_hans: 唔，啊啊，好！
zh_hant: 唔，啊啊，好！

# home_player_room_e6c45fef
source: Je la sens qui vibre... C'est trop bon.
zh_hans: 肉棒一跳一跳的~...去了~！
zh_hant: 肉棒一跳一跳的~...去了~！

# home_player_room_85ad7651
source: Hannnn, mon Dieu...
zh_hans: 哈啊啊，我的天...
zh_hant: 哈啊啊，我的天...

# home_player_room_8d0753e7
source: J'ai cru que tu ne t'arrêterais jamais !
zh_hans: 我还以为你永远都不会停下来呢！
zh_hant: 我還以為你永遠都不會停下來呢！

# home_player_room_6f4bf4af
source: Tu te sens mieux à présent ?
zh_hans: 现在感觉好点了吗？
zh_hant: 現在感覺好點了嗎？

# home_player_room_6d478d60
source: Oui, j'ai des fourmis dans les jambes.
zh_hans: 好多了，刚才我的腿都麻了。
zh_hant: 好多了，剛才我的腿都麻了。

# home_player_room_62571bf0
source: ...[w] Je constate que Monsieur est encore dur !
zh_hans: ...[w] 看来先生你还是很坚挺的嘛！
zh_hant: ...[w] 看來先生你還是很堅挺的嘛！

# home_player_room_a405ef10
source: C'était difficile à cacher en effet...
zh_hans: 我想，这确实很难压的住枪...
zh_hant: 我想，這確實很難壓的住槍...

# home_player_room_b9efe951
source: Ne dis rien, j'aimerais essayer autre chose.
zh_hans: 别说了。我想试试一些其他的东西。
zh_hant: 別說了。我想試試一些其他的東西。

# home_player_room_b939dd22
source: Quel genre ?
zh_hans: 你在想什么？
zh_hant: 你在想什麼？

# home_player_room_28b04b8e
source: Tu verras bien.
zh_hans: 你会知道的。
zh_hant: 你會知道的。

# home_player_room_e4951d76
source: Tu verras bien.
zh_hans: 走着瞧。
zh_hant: 走著瞧。

# home_player_room_dacceea4
source: Voila... Un peu plus bas...
zh_hans: 这里...再往下一点坐下去...
zh_hant: 這裡...再往下一點坐下去...

# home_player_room_8f55201f
source: Oh, c'est vraiment différent...
zh_hans: 哦哦哦~，这边的感觉太不一样了~...
zh_hant: 哦哦哦~，這邊的感覺太不一樣了~...

# home_player_room_9697883f
source: Surprenant, mais ça reste agréable.
zh_hans: 这很令人惊讶，但我很喜欢。
zh_hant: 這很令人驚訝，但我很喜歡。

# home_player_room_a2ee12ef
source: Je m'attendais pas à ça...
zh_hans: 我真没想到你会...
zh_hant: 我真沒想到你會...

# home_player_room_a7b78844
source: C'est vraiment serré, je ne sais pas si je tiendrai aussi longtemps.
zh_hans: 里面好紧。我不知道我还能撑多久。
zh_hant: 裡面好緊。我不知道我還能撐多久。

# home_player_room_adf067a7
source: Ha, j'ai donc trouvé ton point faible !
zh_hans: 哈！所以我发现你的弱点了！
zh_hant: 哈！所以我發現你的弱點了！

# home_player_room_601952a0
source: Alors, je n'aurais aucune pitié pour toi !
zh_hans: 那我就对你不客气了！
zh_hant: 那我就對你不客氣了！

# home_player_room_4831083e
source: Hann, c'est pas juste, je sens encore l'orgasme venir...
zh_hans: 哈嗯嗯~，这不公平~...为什么还是我先去了~...
zh_hant: 哈嗯嗯~，這不公平~...為什麼還是我先去了~...

# home_player_room_0278b082
source: [i]Encore 1 heure plus tard...[/i]
zh_hans: [i]又过了一个小时...[/i]
zh_hant: [i]又過了一個小時...[/i]

# home_player_room_7232deea
source: J'en peux plus... Ça vient !
zh_hans: 我不行了...我要射了！
zh_hant: 我不行了...我要射了！

# home_player_room_70889256
source: Enfin !
zh_hans: 哦哦哦~终于~！
zh_hant: 哦哦哦~終於~！

# konbini_exterior_b73b3bf5
source: Enfin !
zh_hans: 可算让我逮到了！
zh_hant: 可算讓我逮到了！

# home_player_room_d7b881a5
source: J'en peux plus...
zh_hans: 我好了...
zh_hant: 我好了...

# home_player_room_ae6b74fd
source: Héhé, je gagne !
zh_hans: 呵呵，我赢了！
zh_hant: 呵呵，我贏了！

# home_player_room_8ffe75d7
source: ...C'est étrange, mais j'ai pas la sensation d'avoir perdu quoi que ce soit.
zh_hans: ...这可真奇怪，就感觉好像我也没输了什么。
zh_hant: ...這可真奇怪，就感覺好像我也沒輸了什麼。

# home_player_room_f854f4b7
source: [i]Quelques minutes après s'être rhabillés...[/i]
zh_hans: [i]穿好衣服几分钟后...[/i]
zh_hant: [i]穿好衣服幾分鐘後...[/i]

# kimochi_password_2be73acf
source: {{saito.n}}...
zh_hans: 可怜的{{saito.n}}...
zh_hant: 可憐的{{saito.n}}...

# home_player_room_64ae250a
source: Quoi ?
zh_hans: 怎么了？
zh_hant: 怎麼了？

# talk_noriko_ad9c1117
source: Quoi ?
zh_hans: 什么？
zh_hant: 什麼？

# talk_noriko_64ae250a
source: Quoi ?
zh_hans: 怎么了？
zh_hant: 怎麼了？

# park_075464ba
source: Quoi ?
zh_hans: 啥玩意儿？
zh_hant: 啥玩意兒？

# canal_64ae250a
source: Quoi ?
zh_hans: 怎么了？
zh_hant: 怎麼了？

# home_asami_asami_room_2e59a69e
source: Quoi ?
zh_hans: 什么？
zh_hant: 什麼？

# kimochi_password_ddfc0396
source: Quoi ?
zh_hans: 什么？
zh_hant: 什麼？

# hostess_club_exterior_b96709a5
source: Quoi ?
zh_hans: 啥玩意儿？
zh_hant: 啥玩意兒？

# home_minato_exterior_ddfc0396
source: Quoi ?
zh_hans: 什么？
zh_hant: 什麼？

# home_player_room_1d3e1c9d
source: Merci... J'ai jamais été aussi heureuse que maintenant.
zh_hans: 谢谢你...我从来没有像现在这样幸福过。
zh_hant: 謝謝你...我從來沒有像現在這樣幸福過。

# home_player_room_59356810
source: Je ne sais pas comment l'expliquer, mais...
zh_hans: 我不知道该怎么说，但...
zh_hant: 我不知道該怎麼說，但...

# home_player_room_f075d353
source: J'ai passé tellement de temps à attendre de quelqu'un pour rien.
zh_hans: 我花了那么多时间在等一个人，但却是徒劳。
zh_hant: 我花了那麼多時間在等一個人，但卻是徒勞。

# home_player_room_1a1f5a06
source: Chut... Inutile de parler de ça.
zh_hans: 嘘...别再说那件事了。
zh_hant: 噓...別再說那件事了。

# home_player_room_ef6a5aab
source: Je ressens la même chose.
zh_hans: 我也有相同的感觉。
zh_hant: 我也有相同的感覺。

# home_player_room_9fc879e7
source: S'il y a un seul endroit où je voudrais me retrouver dans le monde, c'est ici avec toi.
zh_hans: 如果这个世界上只有一个我想去的容身之所的话，那就是在你的身边。
zh_hant: 如果這個世界上只有一個我想去的容身之所的話，那就是在你的身邊。

# home_player_room_5fdfa439
source: {{saito.n}}... ? J'ai encore envie de toi, c'est normal ?
zh_hans: {{saito.n}}...？我还想继续做。这算正常的吗？
zh_hant: {{saito.n}}...？我還想繼續做。這算正常的嗎？

# home_player_room_4ca23141
source: Quoi ? Encore ?
zh_hans: 啥？还来？
zh_hant: 啥？還來？

# home_player_room_df63139d
source: Oui...
zh_hans: 嗯...
zh_hant: 嗯...

# menu_asami_room_waiting_694d9bee
source: Oui...
zh_hans: 嗯...
zh_hant: 嗯...

# talk_noriko_3e85771d
source: Oui...
zh_hans: 嗯...
zh_hant: 嗯...

# talk_noriko_3e85771d_1
source: Oui...
zh_hans: 嗯...
zh_hant: 嗯...

# pc_noriko_3fbad6b5
source: Oui...
zh_hans: 嗯...
zh_hant: 嗯...

# home_player_exterior_da33cb18
source: Oui...
zh_hans: 嗯...
zh_hant: 嗯...

# asami_choice_3e85771d
source: Oui...
zh_hans: 嗯...
zh_hant: 嗯...

# talk_natsume_76d91a52
source: Oui...
zh_hans: 嗯...
zh_hant: 嗯...

# park_c475c5cf
source: Oui...
zh_hans: 嗯...
zh_hant: 嗯...

# talk_yasuka_6ad539b9
source: Oui...
zh_hans: 嗯...
zh_hant: 嗯...

# t7b034aee5a
source: Oui...
zh_hans: 嗯...
zh_hant: 嗯...

# talk_kimochi_999ccea8
source: Oui...
zh_hans: 嗯...
zh_hant: 嗯...

# home_kimochi_interior_3e85771d
source: Oui...
zh_hans: 嗯...
zh_hant: 嗯...

# home_player_room_d68835fb
source: Bon, bon, je vais faire un effort.
zh_hans: 哎，好吧，那我就努努力吧。
zh_hant: 哎，好吧，那我就努努力吧。

# home_player_room_9b20c8c9
source: C'est ça, plains-toi, mais je crois que ton corps est plus honnête que toi.
zh_hans: 虽然你嘴上抱怨，但你的身体还是很诚实的嘛。
zh_hant: 雖然你嘴上抱怨，但你的身體還是很誠實的嘛。

# home_player_room_a461164e
source: Possible...
zh_hans: 确实...
zh_hant: 確實...

# home_player_room_9bd4eb96
source: [i]Après une nuit de folie, {{asami.n}} et {{saito.n}} se sont endormis complètement épuisés.[/i]
zh_hans: [i]在一整夜的激情过后[/i]，{{asami.n}}和{{saito.n}}终于筋疲力尽地睡着了。
zh_hant: [i]在一整夜的激情過後[/i]，{{asami.n}}和{{saito.n}}終於筋疲力盡地睡著了。

# home_player_room_b5568f37
source: J'ai passé une nuit formidable...
zh_hans: 我度过了一个不可思议的夜晚...
zh_hant: 我度過了一個不可思議的夜晚...

# home_player_room_425d1edc
source: Par contre, je ne sens plus mon vagin, c'est normal ?
zh_hans: 但是我的小穴失去知觉了。这是正常该发生的事吗？
zh_hant: 但是我的小穴失去知覺了。這是正常該發生的事嗎？

# home_player_room_2cb68c75
source: Moi aussi...
zh_hans: 我的老二也失去知觉了...
zh_hant: 我的老二也失去知覺了...

# home_player_room_088eff29
source: Mais ça, c'est normal, je crois.
zh_hans: 但我想这应该是正常的吧。
zh_hant: 但我想這應該是正常的吧。

# home_player_room_5f4ba104
source: T'es bête, ma parole !
zh_hans: 哦，你真傻！
zh_hant: 哦，你真傻！

# home_player_room_60277716
source: Haha.
zh_hans: 哈哈。
zh_hant: 哈哈。

# home_player_room_0348000c_1
source: Haha.
zh_hans: 哈哈。
zh_hant: 哈哈。

# home_player_room_514e4f77
source: Haha.
zh_hans: 哈哈。
zh_hant: 哈哈。

# talk_asami_28000cca
source: Haha.
zh_hans: 哈哈。
zh_hant: 哈哈。

# asami_choice_aa9e4003
source: Haha.
zh_hans: 哈哈。
zh_hant: 哈哈。

# talk_natsume_0f3117ec
source: Haha.
zh_hans: 哈哈。
zh_hant: 哈哈。

# home_player_room_6184f945
source: Je n'ai pas envie de te quitter.
zh_hans: 我不想离开你。
zh_hant: 我不想離開你。

# home_player_room_92203f8a
source: Tu es ici chez toi, tu veux revenir ce soir ?
zh_hans: 随时欢迎你再来我家。你今晚还想回来吗？
zh_hant: 隨時歡迎你再來我家。你今晚還想回來嗎？

# home_player_room_6dd50818
source: Je t'attendrai devant, tu viendras me chercher ?
zh_hans: 我会在外面等你的。你会来接我吗？
zh_hant: 我會在外面等你的。你會來接我嗎？

# home_player_room_0c9fdc47
source: Ça marche !
zh_hans: 行吧！
zh_hant: 行吧！

# asami_choice_9be5dc47
source: Ça marche !
zh_hans: 行吧！
zh_hant: 行吧！

# talk_kimochi_c9353cf6
source: Ça marche !
zh_hans: 行吧！
zh_hant: 行吧！

# home_player_room_0b6d656d
source: À ce soir, mon petit poney !
zh_hans: 那就今晚见，我的小种马！
zh_hant: 那就今晚見，我的小種馬！

# park_0b6d656d
source: À ce soir, mon petit poney !
zh_hans: 晚上见，我的种马！
zh_hant: 晚上見，我的種馬！

# home_player_room_26f212c6
source: C'est la meilleure nuit que j'ai jamais passée.
zh_hans: 那是我度过的最美好的夜晚。
zh_hant: 那是我度過的最美好的夜晚。

# home_player_room_7083c355
source: J'ai déjà hâte être à ce soir !
zh_hans: 我已经对今晚感到兴奋起来了！
zh_hant: 我已經對今晚感到興奮起來了！

# home_player_room_4b32853e
source: Je me demande bien ce qu'elle va faire aujourd'hui ?
zh_hans: 我想知道她今天白天在做什么...
zh_hant: 我想知道她今天白天在做什麼...

# home_player_room_17cef6ac
source: J'irai faire un tour au parc cet aprèm, peut-être que je la croiserai !
zh_hans: 我下午得去公园散散步。也许我会碰到她！
zh_hant: 我下午得去公園散散步。也許我會碰到她！

# home_player_room_59fd633d
source: Hahaha !
zh_hans: 哈哈哈！
zh_hant: 哈哈哈！

# park_ff3fa1fe
source: Hahaha !
zh_hans: 哈哈哈！
zh_hant: 哈哈哈！

# home_player_room_974908c1
source: Oh bon sang ! T'es folle de faire un truc pareil !
zh_hans: 哦操！你刚才跟她那么说一定是疯了！
zh_hant: 哦操！你剛才跟她那麼說一定是瘋了！

# home_player_room_c807789a
source: Allons, allons, je suis sûre qu'elle te considèrera autrement à présent.
zh_hans: 哎没事没事，我相信她现在肯定会对你另眼相看了。
zh_hant: 哎沒事沒事，我相信她現在肯定會對你另眼相看了。

# home_player_room_22007af1
source: Mouais... Je ne suis pas sûr qu-
zh_hans: 真的吗...我不太确定是-
zh_hant: 真的嗎...我不太確定是-

# home_player_room_3bbda0f5
source: Oh, mais ta chambre est géniale !
zh_hans: 哦，你的房间可真棒！
zh_hant: 哦，你的房間可真棒！

# home_player_room_1fbd243e
source: Tous ces mangas ! Ça j'ai... Ça aussi... Ah, ça j'ai pas... Oh, ça non plus !
zh_hans: 这么多漫画！这本我有了，那本我也有。哦，这本我还没有，这本也是！
zh_hant: 這麼多漫畫！這本我有了，那本我也有。哦，這本我還沒有，這本也是！

# home_player_room_fe5acd24
source: Je sens que je vais squatter chez toi plus souvent !
zh_hans: 我有种预感，我以后会频繁的来你家的！
zh_hant: 我有種預感，我以後會頻繁的來你家的！

# home_player_room_5e3bf39d
source: Et ça, c'est quoi ? Slave maker... Je ne connais pas, c'est un film ?
zh_hans: 这又是什么？《奴隶制造人》...不知道，是什么电影吗？
zh_hant: 這又是什麼？《奴隸制造人》...不知道，是什麼電影嗎？

# home_player_room_341ec0ee
source: Oh, euh... C'est rien, juste un souvenir...
zh_hans: （一把抢过来）哦哦哦，呃...没什么，只是个纪念品...
zh_hant: （一把搶過來）哦哦哦，呃...沒什麼，只是個紀念品...

# home_player_room_4e27322c
source: Mince alors, DreamCast ! J'en avais une y'a quelques années, j'ai tellement de bons souvenirs dessus !
zh_hans: 我去，梦工厂游戏机！好多年以前我有过一台，我对它有很多美好的回忆！
zh_hant: 我去，夢工廠遊戲機！好多年以前我有過一台，我對它有很多美好的回憶！

# home_player_room_2db8cd27
source: Oh, et tous ces jeux !
zh_hans: 哦，还有这么多游戏！
zh_hant: 哦，還有這麼多遊戲！

# home_player_room_d38e2dc9
source: T'es pas tenable, sérieux !
zh_hans: 真的，你口水都快流到地上了！
zh_hant: 真的，你口水都快流到地上了！

# home_player_room_404ec96d
source: Allez, arrête Monsieur le rabat-joie, laisse-moi profiter un peu !
zh_hans: 你能先别说话了嘛，亲爱的“扫兴”先生？让我好好享受一会儿吧！
zh_hant: 你能先別說話了嘛，親愛的“掃興”先生？讓我好好享受一會兒吧！

# home_player_room_4b148213
source: Allez, viens t'assoir, faire une petite partie !
zh_hans: 来，我们坐下来玩一会游戏！
zh_hant: 來，我們坐下來玩一會遊戲！

# home_player_room_9cd333b6
source: Je n'ai fait que m'entrainer et essayer d'arranger les choses depuis mon retour.
zh_hans: 自从我重生以后，我只是一直在训练和让事情往正确的方向发展。
zh_hant: 自從我重生以後，我只是一直在訓練和讓事情往正確的方向發展。

# home_player_room_eedf26a3
source: Prendre une pause me fera du bien.
zh_hans: 或许休息一下对我也有好处。
zh_hant: 或許休息一下對我也有好處。

# home_player_room_133fe5f3
source: Okay, c'est bon, tu veux jouer à quoi ?
zh_hans: 好吧，听你的。你想玩什么？
zh_hant: 好吧，聽你的。你想玩什麼？

# home_player_room_2af26ec4
source: J'ai juste besoin de retrouver mes réflexes...
zh_hans: 我只需要再找回我当年的那种反应力...
zh_hant: 我只需要再找回我當年的那種反應力...

# home_player_room_87b996d2
source: Et tu vas prendre la branlée de ta vie !
zh_hans: 然后我就会把你打个落花流水！
zh_hant: 然後我就會把你打個落花流水！

# home_player_room_86652f17
source: Merde, t'es plus coriace que je croyais !
zh_hans: 该死，你的水平比我想的要强得多！
zh_hant: 該死，你的水準比我想的要強得多！

# home_player_room_6340f145
source: Ah, tu vois ! T'es pas si nul que ça non plus.
zh_hans: 那是当然！你也差不到哪去就是了。
zh_hant: 那是當然！你也差不到哪去就是了。

# home_player_room_1b4d3149
source: J'ai beau y réfléchir, je n'ai aucun souvenir d'avoir passé du temps avec quelqu'un comme ça.
zh_hans: 不管我再怎么回忆，我都不记得曾经有过和谁在一起这样度过的时光。
zh_hant: 不管我再怎麼回憶，我都不記得曾經有過和誰在一起這樣度過的時光。

# home_player_room_cdba6eb0
source: {{noriko.n}} m'as toujours humiliée, et moins elle avait affaire avec moi, mieux elle se portait.
zh_hans: {{noriko.n}}总是羞辱我，我和她扯上的关系越少越好。
zh_hant: {{noriko.n}}總是羞辱我，我和她扯上的關係越少越好。

# home_player_room_204760a9
source: Je me souviens lui avoir proposé une fois et elle m'avait répondu qu'elle préférait crever.
zh_hans: 我记得我曾经问过她一次愿不愿意和我一起玩，她说她宁愿去死。
zh_hant: 我記得我曾經問過她一次願不願意和我一起玩，她說她寧願去死。

# home_player_room_c0292ec8
source: {{yasuka.n}} n'avait jamais eu de temps pour jouer, mais en y réfléchissant, c'était normal.
zh_hans: {{yasuka.n}}从来没有过时间陪我玩，但仔细想想，这倒也很正常。
zh_hant: {{yasuka.n}}從來沒有過時間陪我玩，但仔細想想，這倒也很正常。

# home_player_room_1080f087
source: Elle était occupée à rembourser sa dette en silence sans nous inquiéter.
zh_hans: 她一直在忙着悄悄地还债，免得我们担心。
zh_hant: 她一直在忙著悄悄地還債，免得我們擔心。

# home_player_room_ec7e2532
source: J'étais si aveugle sur ce qui se passait autour de moi à cette époque.
zh_hans: 那时候，我对我周围发生的事情一无所知。
zh_hant: 那時候，我對我周圍發生的事情一無所知。

# home_player_room_ca653292
source: Mais, maintenant que j'y pense...
zh_hans: 但现在想起来...
zh_hant: 但現在想起來...

# home_player_room_442359e1
source: Ce bâtard de {{minato.n}} n'était jamais venu jouer une seule fois dans ma chambre non plus.
zh_hans: {{minato.n}}那个混蛋一次也没来我家玩过。
zh_hant: {{minato.n}}那個混蛋一次也沒來我家玩過。

# home_player_room_4db80d69
source: Et voilà ce qui se passe quand on passe son temps à rêvasser !
zh_hans: 哈，这就是你玩着半截游戏在这做白日梦的结果！
zh_hant: 哈，這就是你玩著半截遊戲在這做白日夢的結果！

# home_player_room_d1c800c6
source: Ah merde !
zh_hans: 啊，该死！
zh_hant: 啊，該死！

# park_1c418674
source: Ah merde !
zh_hans: 啊，我操！
zh_hant: 啊，我操！

# home_player_room_0348000c
source: Haha !
zh_hans: 哈哈！
zh_hant: 哈哈！

# home_player_exterior_0953b504
source: Haha !
zh_hans: 哈哈！
zh_hant: 哈哈！

# park_adbe8416
source: Haha !
zh_hans: 哈哈！
zh_hant: 哈哈！

# park_d234e2cb
source: Haha !
zh_hans: 哈哈！
zh_hant: 哈哈！

# kimochi_password_6f2a7590
source: Haha !
zh_hans: 哈哈！
zh_hant: 哈哈！

# home_player_room_c3481bc8
source: Okay, revanche !
zh_hans: 行，是时候复仇了！
zh_hant: 行，是時候復仇了！

# home_player_room_ccf52a28
source: Cette fois-ci, je vais te perfect !
zh_hans: 这回我要无伤击杀你！
zh_hant: 這回我要無傷擊殺你！

# home_player_room_c576f6c9
source: On se calme, c'était juste un coup de chance !
zh_hans: 哟哟就这，上次你只是走运！
zh_hant: 喲喲就這，上次你只是走運！

# home_player_room_543cdd68
source: Bah voyons !
zh_hans: 哦是吗？
zh_hant: 哦是嗎？

# home_player_room_34378c3e
source: D'accord, mais dans ce cas, pimentons un peu tout ça.
zh_hans: 那好，既然这样，我们来玩点更刺激的吧。
zh_hant: 那好，既然這樣，我們來玩點更刺激的吧。

# home_player_room_52fa2bec
source: Le gagnant a le droit de poser une question, et le perdant est obligé d'y répondre.
zh_hans: 赢了的人有权提一个问题，输了的人必须回答。
zh_hant: 贏了的人有權提一個問題，輸了的人必須回答。

# home_player_room_234a2357
source: Ohoh, c'est un jeu dangereux ça !
zh_hans: 哦吼吼，真心话大冒险是吧！
zh_hant: 哦吼吼，真心話大冒險是吧！

# home_player_room_1530b501
source: Alors, tu te dégonfles ?
zh_hans: 怎么，你这就怂了？
zh_hant: 怎麼，你這就慫了？

# home_player_room_57edf221
source: Non,[w] je marche !
zh_hans: 不可能，[w] 来！
zh_hant: 不可能，[w] 來！

# home_player_room_baedc717
source: Alors, c'est parti !
zh_hans: 那就开始吧！
zh_hant: 那就開始吧！

# tcd792c740d
source: Échouer lamentablement.
zh_hans: 惨败

# home_player_room_f77e3eca
source: Haha, tu vois ?!
zh_hans: 哈哈，怎么样？！
zh_hant: 哈哈，怎麼樣？！

# home_player_room_528d67b0
source: Appelle-moi maitre.
zh_hans: 还不快叫我大师。
zh_hant: 還不快叫我大師。

# home_player_room_4dee8d76
source: Ça va, j'ai juste besoins d'un peu plus de temps pour me chauffer, c'est tout.
zh_hans: 还行。我只是需要多花点时间来热身。
zh_hant: 還行。我只是需要多花點時間來熱身。

# home_player_room_71d1f97c
source: Oui, oui, c'est cela[w] en attendant...
zh_hans: 哦，是是，没错。[w] 那接下来...
zh_hant: 哦，是是，沒錯。[w] 那接下來...

# home_player_room_01006059
source: Vas-y, pose ta question.
zh_hans: 行啊，你问吧。
zh_hant: 行啊，你問吧。

# home_player_room_5c531143
source: Laisse-moi savourer le moment un peu.
zh_hans: 我得好好享受享受作为胜利者的时刻。
zh_hant: 我得好好享受享受作為勝利者的時刻。

# home_player_room_946d0662
source: Laisse-moi goûter les larmes du vaincu.
zh_hans: 我得好好品尝品尝你这个失败者的泪水。
zh_hant: 我得好好品嘗品嘗你這個失敗者的淚水。

# home_player_room_bc511248
source: Putain, t'es complètement folle.
zh_hans: 去你的，赶紧问。
zh_hant: 去你的，趕緊問。

# home_player_room_81d54650
source: Bon... Voici ma question !
zh_hans: 那好...这就是我的问题！
zh_hant: 那好...這就是我的問題！

# home_player_room_23faffd5
source: Comment tu t'es retrouvé à vivre ici ?
zh_hans: 你最后是怎么住在这里的？
zh_hant: 你最後是怎麼住在這裡的？

# home_player_room_223b5744
source: Oh ! Je ne m'attendais visiblement pas à ça.
zh_hans: 哦！我还真没想到你会问这个问题。
zh_hant: 哦！我還真沒想到你會問這個問題。

# home_player_room_912aae5c
source: J'en sais trop peu sur toi comme j'en savais peu au final sur {{minato.n}}.
zh_hans: 我对你所知甚少，就像我最后对{{minato.n}}一无所知一样。
zh_hant: 我對你所知甚少，就像我最後對{{minato.n}}一無所知一樣。

# home_player_room_3fbb9290
source: Je ne veux pas reproduire les mêmes erreurs.
zh_hans: 我不想再犯一次同样的错误。
zh_hant: 我不想再犯一次同樣的錯誤。

# home_player_room_5073c6da
source: Okay, alors ça va être un peu long.
zh_hans: 好吧，但这话说起来可就长了。
zh_hant: 好吧，但這話說起來可就長了。

# home_player_room_adf13165
source: Aussi loin que je me souvienne, j'ai très peu de souvenirs de ma mère.
zh_hans: 自打我记事起，我就对我生母的记忆很少。
zh_hant: 自打我記事起，我就對我生母的記憶很少。

# home_player_room_43766ce1
source: Mon père m'avait dit à l'époque qu'elle manquait cruellement de maturité et qu'elle préférait passer son temps à s'éclater plutôt qu'à s'occuper de moi.
zh_hans: 那时候，我爸爸告诉我她太不成熟了，宁肯花时间去享乐也不愿意去照顾我。
zh_hant: 那時候，我爸爸告訴我她太不成熟了，寧肯花時間去享樂也不願意去照顧我。

# home_player_room_aef35214
source: Elle m'a complètement délaissé au fil du temps, elle ne rentrait même plus à la maison.
zh_hans: 随着时间的推移，她完全抛弃了我，直到有一天她甚至连家都不回了。
zh_hant: 隨著時間的推移，她完全拋棄了我，直到有一天她甚至連家都不回了。

# home_player_room_73aa2c1e
source: Mon père l'ayant très mal vécu, s'est complètement laissé aller.
zh_hans: 我爸爸真的很难过，所以他就完全放纵了自己。
zh_hant: 我爸爸真的很難過，所以他就完全放縱了自己。

# home_player_room_ed268e4f
source: Après quelques mois passer à vivre ensemble, lui non plus ne voulait pas me gérer.
zh_hans: 在一起生活了几个月后，连他也不想照顾我了。
zh_hant: 在一起生活了幾個月後，連他也不想照顧我了。

# home_player_room_35b0589d
source: Il a rencontré une femme beaucoup plus jeune, et est parti refaire sa vie ailleurs.
zh_hans: 他遇到了一个比他年轻得多的女人，然后离开家去别的地方开始新的生活了。
zh_hant: 他遇到了一個比他年輕得多的女人，然後離開家去別的地方開始新的生活了。

# home_player_room_27e0cdc5
source: Il m'a laissé entre les mains de {{yasuka.n}} sans trop lui demander son avis.
zh_hans: 他就这么把我丢在了{{yasuka.n}}的手里，甚至都没有征求她的意见。
zh_hant: 他就這麼把我丟在了{{yasuka.n}}的手裡，甚至都沒有徵求她的意見。

# home_player_room_7476257e
source: J'ai résumé vite fait, mais l'essentiel est là.
zh_hans: 大致情况就是这样，但基本上重点我都说了。
zh_hant: 大致情況就是這樣，但基本上重點我都說了。

# home_player_room_46a0e28c
source: Mais, mais, mais...[w] C'est trop triste !
zh_hans: 可，可，可是...[w] 这也太令人难过了！
zh_hant: 可，可，可是...[w] 這也太令人難過了！

# home_player_room_c21a4b4e
source: Je sais, mais c'est ma vie...
zh_hans: 是啊，但这就是命...
zh_hant: 是啊，但這就是命...

# home_player_room_a2d47c4e
source: Tu as déjà recroisé ta mère en ville ?
zh_hans: 之后你还在城里见过你妈妈吗?
zh_hant: 之後你還在城裡見過你媽媽嗎?

# home_player_room_16d2c35a
source: Non, je sais qu'elle y travaille encore, mais ça fait au moins 15 ans que je ne l'ai plus vue.
zh_hans: 没有。我知道她还在城里工作，但我已经十五年没见过她了。
zh_hant: 沒有。我知道她還在城裡工作，但我已經十五年沒見過她了。

# home_player_room_d9f94b55
source: Tu n'as pas envie de la revoir ?
zh_hans: 你就不想再见她一面吗？
zh_hant: 你就不想再見她一面嗎？

# home_player_room_4fd30fa5
source: C'est une autre question ça, dites-moi ?
zh_hans: 诶，你这就是另一个问题了吧？
zh_hant: 誒，你這就是另一個問題了吧？

# home_player_room_d938e917
source: Zut !
zh_hans: 嘁！
zh_hant: 嘁！

# home_minato_exterior_2c15bfad
source: Zut !
zh_hans: 该死！
zh_hant: 該死！

# home_player_room_303ce132
source: Non, maintenant, je m'en fiche, ma famille est ici et c'est tout ce qui m'importe.
zh_hans: 哎，不想，反正我也不在乎了。现在这才是我的家，这才是最重要的。
zh_hant: 哎，不想，反正我也不在乎了。現在這才是我的家，這才是最重要的。

# home_player_room_425df753
source: Tu vas t'en remettre ?
zh_hans: 如果是你的话，你能挺过去吗？
zh_hant: 如果是你的話，你能挺過去嗎？

# home_player_room_8e3a67e9
source: Nooon, ça m'a rendu trop triste, je ne sais pas comment tu fais pour gérer ça...
zh_hans: 不，这太让人伤心了。我不知道你是怎么挺过来的...
zh_hant: 不，這太讓人傷心了。我不知道你是怎麼挺過來的...

# home_player_room_855254ec
source: J'ai le droit d'être triste pour toi ?
zh_hans: 我可以替你感到难过吗？
zh_hant: 我可以替你感到難過嗎？

# home_player_room_f856f870
source: Toi alors, t'es pas croyable !
zh_hans: 你，你可真是与众不同！
zh_hant: 你，你可真是與眾不同！

# t98a3b4d0b7
source: Gagner avec un combo infini.
zh_hans: 以无限连击获胜
zh_hant: 以無限連擊獲勝

# home_player_room_c896d582
source: Heyyy !!!
zh_hans: 噢呜呜...
zh_hant: 噢嗚嗚...

# home_player_room_37a12fff
source: Je crois que quelqu'un vient de perdre.
zh_hans: 我想有人刚刚游戏打输了。
zh_hant: 我想有人剛剛遊戲打輸了。

# home_player_room_aff0cd97
source: Mais, mais comment t'as fait ça ?!
zh_hans: 可，可是，你是怎么做到的？！
zh_hant: 可，可是，你是怎麼做到的？！

# home_player_room_49eb75f5
source: Je t'ai dit que tu avais eu de la chance.
zh_hans: 我跟你说了，之前你只是运气好。
zh_hant: 我跟你說了，之前你只是運氣好。

# home_player_room_72fedc5f
source: Pffff, allez, pose ta question !
zh_hans: 噗，那你随便问吧！
zh_hant: 噗，那你隨便問吧！

# home_player_room_f51d7287
source: Hmmm, voyons voir...
zh_hans: 嗯嗯，我想想...
zh_hant: 嗯嗯，我想想...

# home_player_room_60092e29
source: Je peux demander n'importe quoi ?
zh_hans: 我真的什么都能问吗？
zh_hant: 我真的什麼都能問嗎？

# home_player_room_7e3c8660
source: Oui, n'importe quoi !
zh_hans: 没错，随便问！
zh_hant: 沒錯，隨便問！

# home_player_room_c93745f1
source: Même des trucs... Genre... Sexuel ?
zh_hans: 哪怕是...性...方面的事情也可以？
zh_hant: 哪怕是...性...方面的事情也可以？

# home_player_room_266529ea
source: Je savais que t'étais un pervers, mais... Oui.
zh_hans: 我知道你是个变态，可你也太...哎行吧。
zh_hant: 我知道你是個變態，可你也太...哎行吧。
